Técnicas de information gathering activas
-----------------------------------------

1) Half Scan

   -> Funciona con enviando un RST+ACK como respuesta al SYN+ACK en el procedimiento de Three-way handshake

   >> auxiliary/scanner/portscan/tcp

2) ACK Scan

   -> El emisor envía un ACK activo y el receptor debe responder sí o sí con un RST, esté el puerto abierto o no. Si el puerto está accesible lo mandará y si no es que hay un firewall

   >> auxiliary/scanner/portscan/ack

3) Null Scan

   -> Para puertos cerrados

4) Xmas Scan

   -> Poco viable. No responde si el puerto se encuentra abierto

   >> auxiliary/scanner/portscan/xmas

5) FIN Scan

   -> Envía un paquete TCP con el bit FIN activo. La finalidad es la misma que l de los dos anteriores. Nmap los agrupa como scanneres de detección de puertos cerrados

6) Idle Scan

   -> En el escenario son necesarias 3 máquinas (una zombie).

   -> Se envían paquetes SYN+ACK  a la máquina zombie para verificar que las respuestas son predecibles. Se debe obtener un RST y chequear que las respuestas son sucesivas y predecibles.

   -> Entonces se envían paquetes SYN+ACK a la víctima pero utilizando IP Spoofing con la máquina zombie. Los paquetes de respuesta serán devueltos a la máquina zombie.

   -> Pasado un tiempo el emisor preguntará a la máquina zombie por el ID de los paquetes y, si se ha incrementado en uno el puerto estará abierto y si no el puerto estará cerrado.

   
